2a Implementação:
- Transformações (Imagem de forma individual): Rotação, Translação, Escala, Reflexão e Cisalhamento. 
- Implementar as transformações sob a forma de transformações compostas (Usuário deve poder escolher quais transformações serão feitas, e em que ordem).

4a Implementação:
- Decomposição de imagens coloridas emplanos monocromáticos passíveis de recomposição. Mostrar a imagem referente a cada componente do espaço de cor. Exemplo para RGB: Mostrar as imagens referentes ao Red, Green e Blue.

5a Implementação:
- Implementar técnica de pseudocolorização para:
  - Imagens em tons de cinza
  - Imagens coloridas

OBS GERAL: Poder escolher a ordem dos operandos em operações que possuam mais de um (Tanto imagem quanto escalar). Talvez deixar assim para as operações lógicas também, para poder trabalhar de forma genérica.
OBS GERAL 2: Poder escolher se os valores serão normalizados ou truncados nas operações.
OBS GERAL 3: Tratar imagens de tamanhos diferentes (Provavelmente centralizando a menor).