Implementação 7:
• Implemente a técnica de fatiamento de bits.
  – Apresente os planos de bits de uma imagem. Ex.: para 8 bits, serão 8 
  planos e consequentemente 8 imagens.
  
Implementação 8:
• Implemente todos os filtros passa-baixas apresentados na 
aula:
  – Filtros estatísticos e não-estatísticos
  – Filtros com prevenção de bordas

Implementação 9:
• Implemente todos os filtros passa-altas apresentados na aula

Implementação 10:
• Implemente as técnicas de halftoning apresentados na aula.

Implementação ?:
• Implemente as técnicas de detecção de pontos, linhas e bordas 
presentados na aula.
• Implemente as técnicas de Limiarização Global e Local
• Implemente a segmentação por crescimento de região
  – Proximidade de valor escalar
  – Watersheld
• OBS.: implementação de técnicas para detecção de junção valerá 
1,5 pontos extra!